# Круглый Кликер

**Круглый Кликер** — это простая игра, разработанная как прототип для Telegram Mini App. В этой игре цель игрока — кликать по движущемуся шару, чтобы зарабатывать очки до истечения времени.

## Описание

Этот проект служит прототипом для [CoronaClickerBot](https://t.me/CoronaClickerBot) — Telegram бота, в котором пользователи могут:

1. **Кликнуть на корону**: Нажмите на корону в боте, чтобы получить монеты.
2. **Покупать дома и фабрики**: Используйте полученные монеты для покупки зданий и фабрик.
3. **Получать пассивный доход**: Зарабатывайте деньги, пока бот работает в фоновом режиме.

## Ссылка на предварительный просмотр

Вы можете поиграть в прототип игры [здесь](https://king-tri-ton.github.io/CircleClicker). Обратите внимание, что это не связано с CoronaClickerBot.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта:
   ```bash
   git clone https://github.com/king-tri-ton/CircleClicker.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd CircleClicker
   ```

3. Откройте файл `index.html` в любом веб-браузере.

## Файлы проекта

- **index.html**: Основной HTML файл, который содержит структуру игры.
- **style.css**: Файл стилей для оформления игры.
- **script.js**: JavaScript файл, который управляет логикой игры.

## Как играть

1. После загрузки страницы вы увидите шарик, таймер и счёт.
2. Нажмите на шарик, чтобы увеличить счёт.
3. Игра начнётся при первом клике на шарик.
4. У вас есть 60 секунд, чтобы набрать как можно больше очков.
5. Игра завершится, когда таймер истечёт, и вы увидите свой итоговый счёт.

## Настройка

- **Таймер**: Игра длится 60 секунд по умолчанию. Если хотите изменить время, отредактируйте переменную `currentTimer` в `script.js`.
- **Размер и цвет шара**: Вы можете настроить размеры и цвета шара, изменив соответствующие стили в `style.css`.

## Примеры изменений

Чтобы изменить начальную анимацию шара, найдите следующие строки в `style.css`:

```css
.game .ball.start {
  animation: bounce 1s infinite;
}
```

Измените параметры анимации по своему усмотрению.

## Замечание

Обратите внимание, что этот проект больше не будет поддерживаться. Исходный код публикуется для ознакомления и использования по вашему усмотрению.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT лицензией. Подробнее см. в [LICENSE](LICENSE).
